Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Program ini bertujuan untuk
penonton matang berumur 18 tahun ke atas]
[Ia mungkin mengandungi
visual eksplisit, audio,
tingkah laku, keganasan yang sengit,
kandungan seksual dan bahasa yang kuat]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
[Siri ini adalah rekaan sepenuhnya]
[Ia tidak berdasarkan,
atau bertujuan untuk mewakili,
mana-mana individu atau organisasi sebenar]
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Saya fikir awak akan lewat.
Bagaimana dengan Fon?
Dia akan datang, Wanmai.
Gadis-gadis sudah bersedia.
Baiklah.
di sini,
ambil ini.
Okay.
sedia?
Okay, jom pergi.
Bergerak lebih dekat.
Kimia itu gila, tidakkah anda fikir?
ya,
Saya mula fikir
ini adalah penggambaran pra-perkahwinan.
Dekat sikit, tolong.
Anda lambat, seperti biasa.
Dan cantik, seperti biasa.
Hm...
Mungkin lebih cantik dari biasa?
Cuba cakap saya tak cantik
kalau awak nak mati.
awak buat apa?
Terima kasih untuk hari ini, semua orang.
- Terima kasih.
Baiklah, ini akan menjadi
kerja terakhir anda untuk tahun ini.
Dapatkan rehat yang baik selepas ini,
dan kita buat lagi tahun depan.
Berehatlah sepanjang cuti tiga hari ini.
Saya juga menolak
acara hitung detik Tahun Baru,
supaya anda berdua boleh mempunyai
masa romantis bersama.
Jadi, ke mana anda hendak pergi
untuk mengira detik Tahun Baru?
[Rabu, 31 Disember,
11:59 malam]
Rey, sudah hampir masanya!
Terima kasih, Rey,
kerana berjaya melalui tahun ini bersama saya.
Anda adalah perkara terbaik
yang berlaku kepada saya tahun ini.
Begitu juga anda.
Apa yang menjadikan ini tahun yang baik untuk saya
adakah awak, Print.
[Khamis, 1 Januari,
12:00 AM]
Selamat Tahun Baru, Rey.
Selamat Tahun Baru, Cetak.
Mari kita lakukan kira detik bersama-sama
setiap tahun mulai sekarang.
Mm.
Jom, kita minum lagi.
Saya akan ambilkan untuk awak.
- Tunggu di sini.
- Okay.
[Selamat Tahun Baru]
[Anda lulus uji bakat]
- Ceria!
- Yay!
Tahniah atas syarikat baharu anda.
Saya ingin syarikat anda
membunuh, makan, dan tidak meninggalkan serbuk.
Paling penting,
jika anda pernah menemui gadis kegemaran baru,
jangan lupa yang asli anda!
Siapa yang akan melupakan kamu semua?
bagus.
Kemudian saya akan menyertai
syarikat anda sebagai artis pertama!
Mei,
sediakan kontrak.
Chop-chop!
- Bukankah ini terlalu cepat?
- Selesaikan sahaja!
Anda tidak sabar, ya?
- Bawa ia!
- Sekarang?
- Sekarang juga!
- Tunggu sahaja.
Pernahkah anda mendengar
tentang projek pemutus Korea?
Eh, Raja...
Mengapa anda tidak memberitahu saya bahawa anda membuat pemotongan?
Tunggu, awak tahu?
Adakah anda lupa
saya yang menghantar video?
Mereka meminta hubungan kedua,
jadi saya meletakkan saya ke bawah.
awak betul...
Bukankah kita telah berjanji
bukan untuk menyimpan rahsia antara satu sama lain?
Saya tidak bercadang
untuk merahsiakannya,
tapi...
Saya sudah memutuskan
saya tidak akan menerima tawaran itu.
Kenapa begitu?
Projek itu
disyorkan kepada anda oleh Nicha,
dan saya tidak mahu pekerjaan
daripada pemusnah rumah keluarga awak.
Tetapi ini sangat penting untuk anda
untuk mempunyai satu lagi peluang
dalam kerjaya lakonan anda.
Tambahan pula,
yang mengesyorkan projek ini
tidak penting
hakikat bahawa anda memperolehnya
dengan kemahiran anda, bukan?
Mm...
Ia akan baik-baik saja, Rey.
Saya sudah menolaknya.
saya minta maaf...
kerana tidak memberitahu anda
tentang keputusan saya sebelum ini.
Hello?
Cetak!
Ada projek untuk anda!
Projek apa?
Sebuah agensi Korea
baru hubungi saya!
perempuan,
Saya sudah memberitahu anda saya tidak berjaya.
Tidak! Bolehkah anda hanya mendengar?
Ini agensi lain.
Mereka menonton video uji bakat anda
dan sangat berminat dengan anda!
Sebenarnya?
Dan ia adalah agensi lain?
Ya.
Mereka berkata mereka mahu anda
menandatangani kontrak untuk bekerja di Korea.
Tetapi ia adalah kontrak tiga tahun.
Adakah anda okay dengan itu?
apa?
Tiga tahun?
Itu masa yang lama...
Wah, kawan-kawan...
anda tidak perlu
membuat masalah besar daripada ini!
- Awak terlalu berlebihan...
- Hei, hei!
Frank,
bila awak nak berhenti menangis?
Saya akan ke Korea,
bukan neraka.
Tetapi ia adalah tiga tahun.
Ia akan menjadi sangat sunyi di sekitar sini.
Siapa yang akan mengomel saya sekarang?
Baiklah, jangan terlalu biru, semua.
Sudah tiba masanya untuk hadiah!
Cetak, buka ini!
Tiga, dua, satu...
Betul ke?
Siapakah mereka ini?
Itu daripada kami.
Saya cuma risau
awak akan terlepas masakan ibu.
Kamsahamnida!
Seterusnya...
Tunggu, teh halia?
Ia akan menjadi sejuk di sana.
Ini akan mengelakkan anda daripada jatuh sakit.
terima kasih,
ibu.
Yang ini pastinya dari Rey!
perempuan!
- Adakah ia?
- Mm!
Ini saya pergi.
Oh!
itu comel!
Tidak, jangan.
Tunggu, tunjukkan saya!
Biar saya lihat!
Berikan kepada saya!
- Ooh, itu sesuatu yang menarik!
- Sangat smoochy!
Tunjukkan kepada mereka.
Oh, Tuhanku.
memang comel.
Kita juga boleh melakukannya, sayang perempuan!
- Terima kasih, sayang.
- Boleh saya lihat?
Saya nak tengok!
Hei, Patty!
Ini bukan untuk kanak-kanak!
kenapa? Anda melihatnya!
Saya sudah dewasa.
- Saya juga sudah dewasa.
- Biarkan dia melihatnya. Di sini.
Awak nak bawa saya ke mana, Print?
Anda akan lihat.
Adakah ini...
- Eh...
- Ini rumah kita, Rey.
Ia akan menjadi untuk keluarga saya,
tapi saya cuma takut
ia akan bertukar menjadi tempat berhantu
kerana tiada siapa yang akan masuk.
Semasa saya tiada,
sudikah awak menjaga rumah itu untuk saya?
Anda boleh datang ke sini untuk berehat
atau berehat sesekali.
Tolong tunggu hari
saya tinggal bersama awak?
Adakah anda benar-benar menipu saya
untuk menjadi pembantu rumah?
Nuh-eh, bukan itu!
saya...
mahukan rumah ini
menjadi rumah pengantin kami.
Bagaimana mungkin?
Seseorang di sini tidak melamar pun.
Eh...
Oh...
Sekejap sahaja.
Apa yang saya gunakan?
Kemudian, saya akan
memberikan anda cincin janji.
Tunggu saya kembali, Rey.
Mm.
Kemudian...
Saya simpan awak untuk diri saya juga.
Ia adalah Hari Valentine,
tetapi Print berada di luar negara,
dan Fon sibuk dengan jadualnya.
Saya rasa kami adalah
dua orang yang paling sunyi di dunia.
Bunga layu.
Saya tidak begitu berminat dengan perkara sebegini.
Ia apa sahaja.
adakah ia
Ini adalah jambangan pertama
yang pernah saya susun dalam hidup saya.
Adakah ia benar-benar apa sahaja?
Aww!
Ia juga sejambak pertama
yang pernah saya terima.
Yay!!
Nah...
Selamat Hari Valentine.
Ia berbau cinta di sini.
Cetak,
projek saya baru sahaja mendapat lampu hijau.
Tempah penerbangan pulang
untuk sidang akhbar saya.
Encik Kim berkata
kerja anda selama tiga tahun yang lalu
telah lebih cemerlang
daripada orang lain dalam agensi itu.
Atas sebab ini,
dia mahu melanjutkan kontrak anda
selama tujuh tahun lagi.
Apa pendapat anda, Print?
[Cetak dalam perbincangan untuk melanjutkan kontrak
tujuh tahun lagi dengan agensi yang sama]
Tahniah, Cetak,
untuk lanjutan kontrak.
Sekarang mari kita bercakap tentang
jalan cerita yang sengit siri ini.
Saya pernah mendengar ia ada kaitan
dengan industri hiburan,
jadi bolehkah anda memberi kami
ringkasan ringkas plot?
Betul, ia mengenai dua bintang terkenal
yang sentiasa menjadi pesaing,
sehingga satu hari, apabila mereka bertukar badan.
Walaupun mereka sepenuh hati
tidak suka antara satu sama lain,
mereka menjadi
lebih memahami antara satu sama lain,
sehinggakan
cinta mekar antara mereka.
Wah, jalan cerita yang menarik!
Bolehkah anda memberitahu kami
dari mana anda mendapat inspirasi?
Sebenarnya, ia berdasarkan peristiwa sebenar
dan pengalaman pertama saya dalam hidup.
Baiklah, mari kita
bincangkan petunjuk siri ini.
Ramai orang membuat spekulasi
bahawa salah satu petunjuk akan menggambarkan anda.
Kalau macam tu, siapa lagi ketuanya
bertujuan untuk menggambarkan?
Watak ini diilhamkan oleh...
saingan terbesar saya
dan kawan terdekat,
seseorang...
hati saya milik.
Oh!
Dan adakah anda masih bertemu dengan orang ini?
Apakah hubungan anda sekarang?
Kita jarang berjumpa,
tapi walaupun begitu...
Saya masih gembira dengan kejayaan mereka
dari jauh.
saya rasa
itu sudah cukup untuk disyukuri.
Saya ada soalan!
Astaga!
- Bukankah dia sepatutnya berada di Korea?
- Betul?!
Whoa!
Bagaimana jika orang itu tidak mahu anda
melihat dari jauh lagi, Cik Rey?
Bagaimana jika mereka mahu menjadi
orang yang menghulurkan bunga kepada anda?
Bagaimana jika mereka ingin mengemas rumah
dan meraikan kiraan detik
bersama anda setiap tahun mulai sekarang?
Ia akan menjadi indah
untuk mempunyai awak di sisi saya, Print.
Oh!
Saya memutuskan untuk tidak menyambung kontrak
kerana saya rasa industri Thailand
lebih sesuai untuk saya.
Saya tidak membuang
peluang itu begitu sahaja.
Kami bersetuju untuk menyimpan
maklumat hubungan antara satu sama lain
sekiranya mereka memerlukan saya.
Jika awak tidak kembali,
sesetengah orang akan berasa lebih kesepian
daripada yang mereka rasakan.
Siapa yang awak maksudkan?
Adakah anda salah seorang daripada mereka?
Maksud saya ibu awak, Patty, dan Frank.
Bagaimana dengan anda, walaupun?
Berapa banyak yang saya rindukan
setelah pergi selama tiga tahun?
Isi saya!
Saya mahu tahu segala-galanya!
Hm...
Di mana anda mahu bermula?
Bagaimana kalau kita mulakan dengan ibu awak?
Saya melihat berita tentang dia di TV.
Ibu membuat kemunculannya semula selepas 20 tahun.
Semuanya berjalan dengan indah,
dan dia lebih terkenal daripada saya sekarang.
potong!
- Baiklah, potong!
- Kerja yang menakjubkan!
Orang gila kerja seperti Mai dan Fon
belum berhenti kerja
- sejak mereka memulakan syarikat mereka.
- Mai!
Saya sangat serius tentang perkara ini.
Anda memerlukan sesuatu
untuk membawa anda tuah di pejabat anda!
Nah, saya ada awak!
Jadi, mereka telah cuba
mencari keseimbangan kehidupan kerja mereka.
- Baiklah,
- Hm?
mari kita semak semula perjanjian kita.
Tiada telefon sehingga filem itu tamat.
- Mai, awak tak pasang senyap ke?
- Hm?
Itu bukan telefon saya.
Nah...
Ia mungkin sangat penting, anda tahu?
Seperti yang saya katakan...
Mereka cuba.
- Tunggu...
- Ini mereka!
- Ia benar-benar mereka!
- Maafkan saya,
boleh kita bergambar?
Tolonglah.
Cepat!
Bagi Frank dan Auer,
walaupun anda takut
orang akan menentang mereka dating...
Tidak, maksud saya, dengan Frank juga.
- Kamu berdua.
- Ya!
- Baiklah.
- Sila bergerak lebih dekat bersama-sama!
Saya rasa anda boleh berehat sekarang
kerana ia adalah sebaliknya.
Bagi kedai bunga ibu anda,
Jake menjadikannya lebih baik daripada yang sedia ada.
Anda bimbang tentang dia
melakukan segala-galanya sendiri, bukan?
Tidak perlu risau sekarang.
Wah, 350 baht?
Untuk sejambak sekecil itu?!
Tidak bolehkah anda memberi saya diskaun?
Saya orang biasa.
Walaupun kecil,
setiap bunga yang anda lihat
sangat sukar untuk dijaga.
Jika anda seorang yang biasa,
bukankah anda sepatutnya lebih memahami?
Patty,
seperti yang anda lihat,
membesar menjadi seperti kakaknya.
Dia bukan
Scaredy Patty yang sama lagi.
Woo, Patty!
Tidak boleh tidur?
Mm...
Jantung saya masih berdegup kencang
dari semua yang awak beritahu saya.
Saya tidak tahu
perkara boleh mengubah ini secara mendadak
dalam tempoh tiga tahun sahaja.
Betul ke?
Bercakap tentang tiga tahun lalu,
ia mengingatkan saya
apabila kita bertukar badan.
Ia seperti
mimpi yang paling liar, bukan?
Mm...
Saya rasa saya kini faham
kenapa Orang Misteri
memanggil kita Bulan dan Bintang.
kenapa?
Baiklah,
apabila bulan dan bintang bersatu kembali,
langit kelihatan
lebih menawan daripada biasa.
Tetapi jika bulan muncul
tanpa bintang,
langit kelihatan sunyi.
Jika bintang muncul tanpa bulan,
langit pun rasa tak lengkap.
Alangkah cantiknya.
Saya akan mengambil gambarnya.
Cetak!
Sekarang pukul 11:11 malam,
buat hajat!
Saya ingin bersama Print
setiap hari mulai sekarang.
Hasrat anda akan menjadi kenyataan
dari detik ini dan seterusnya.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Kenapa awak curi guruh saya?
- Ya, saya akan.
terima kasih.
saya tak tahu
bagaimana kita berakhir di sini.
Dari saingan kepada kawan,
dan dari kawan kepada kekasih.
Saya tidak tahu sama ada itu takdir
atau bulan dan bintang
membimbing kita antara satu sama lain.
Tapi saya bersyukur
untuk cinta awak
dan pemahaman anda.
Anda membuat saya menyedari definisi
daripada "Anda adalah saya,
saya adalah awak.
Kami terikat dengan jiwa."
Dan tidak kira apa yang berlaku,
anda tidak perlu
melaluinya sendirian
kerana saya tidak akan pernah pergi dari sisi awak.
Saya sayang awak, Rey.
Mulai hari ini,
kita bukan saingan lagi;
kita orang yang sama.
Cetak!
Ingat: tangan sesiapa yang berada di atas
semasa pemotongan kek
akan menjadi ibu bapa keluarga.
Rey,
jangan biarkan tangan anda berada di bawah tangannya.
Anda tidak suka
rasa damai, bukan?
- Argh!
- Whoa, whoa!
Bolehkah kita mempunyai
hari yang tidak huru-hara hanya untuk sekali?
Nah, siapa yang mulakan?
Kencing! Kencing!
cium!
- Sangat manis!
- Betul!
Berkasih sayanglah kamu berdua.
Cheers!
Adakah anda mahu lagi?
Bapa, bersorak.
Saya akan dapatkan untuk awak
dan juga memberi makan kepada anda.
Sayang, nak kek tak?
Mahukan beberapa?
Okay.
Izinkan saya menyentuh wajah anda,
abang sayang!
Cetak!
Dapatkan matlamat yang baik dengan cara ini.
Rey, buang ke sini.
- Dengan cara ini!
- Dengan cara ini.
Saya cakap begini!!
Saya akan pergi mandi, kemudian.
Bertahan di sana.
Saya belum makan sesuap kek lagi.
Masih ada di sini.
Nak rasa?
Mm.
Masa tu, awak kata
awak sangat menyukai saya
bahawa anda bukan hanya melihat diri anda sendiri.
Jadi...siapa yang anda lihat sekarang?
saya nampak...
awak, Rey.
Saya juga jumpa awak, Print.